Откуда черви взялись? 
1)	Пришельцы атаковали людей вирусом и некоторые из людей мутировали до червей.
2)	Биологическое оружие какой-то псевдо-организации вышло из-под контроля и в финале нужно избавляться от неё.
3)	Мирный договор двух рас, где люди обязаны накормить их питомца, чтобы остаться в живых.
Отслеживание процесса игры и качества прохождения. Сделать полоски с 
- яростью, если хорошим кормить/ плохим кормить;
-насыщением(переход на следующий уровень;
-добавить и полоску здоровья вместо насыщения, если планируется уничтожать червя.
  Разделить типы уровней по жертвам. Кормить пришельцев разными:
1)	-людишками
2)	- пришельцами 
3)	- непосредственным оружием (разнотипные бомбы, снаряды, яды, вирусы).
Люди могут быть:
1)	-больные(будут смахивать на зомби) и увеличивать злить+меньше коеффициент насыщения за таких давать либо пускай вырвет парочку предыдущих(отнимает сытость);
2)	- обычные человечишки;
3)	- жирные (давать больше насыщения)
4)	- супержирные, из-за них можно негативные эффекты давать: уменьшение насыщения/какое-то время жирненьких/больных нельзя хавать будет.
5)	-военные, за несколько таких давать плюхи какие-то.
Сделать систему разработки плюх:
•	человечество непрерывно разрабатывает био-оружие(если взять версию с биооружием) . Его можно применять пару раз после чего у червя появляется иммунитет и оно не даёт эффекта. Повышает скорость насыщения, успокаивает либо делает неразборичивым в еде.
•	Червяк может за успешкое кормление отрыгивать бонусы/либо они будут просто появляться.
•	За комбо кормления давать бонусы
•	 Можно сделать каждому червяку полоску "насыщения". Она добавляется у каждого червя по мере кормления, если все время кормить червя правильными блоками. Когда чеврь насытится он входит в режим экстаза на несколько секунд, с боков экрана вырастают щупальца, не дающие блокам улетать за экран, а самому червю можно кидать ВСЕ подрят и получать за это много очков.
•	Можно сделать небольшие комбо. Например в воздухе, перед тем, как кинуть блоки червю в рот, можно захватить пальцем человечка и таскать его по экрану, цепляя к нему человечков ТОГО ЖЕ вида. Однако, человечек, или группа, которую мы таскаем по экрану разбрасывает по сторонам все, что к ним прикасается, кроме человечков того же вида, так что это, типа, рисковано, ибо если нужные человечки улетают за экран, то мы теряем очки.
Нужно сделать уровни с разными заданиями. Варианты игрового процесса:
Тарелка на месте стоит;
Сделать 2 червяка, причём если не кормить одного их них, то его ярость очень быстро начинает расти.
Тарелка не всегда стоит на месте, иногда перелетает в крайности экрана;
Уровни, когда тарелка пролетает мимо и нужно забрасывать так. Как увеличение сложности: !кинематическую енергию сохраняет! Как чувачки будут летать??

